Lauren Vail thực sự hãy để tôi nói điều này với bạn một khi cô ấy là một người cổ vũ cô ấy là
nữ hoàng vũ hội đội bóng đá này mang đến cho bạn nhiều sự bảo vệ vượt qua hơn chúng tôi
tiền vệ
Tôi sẽ làm điều đó Tôi sẽ yêu cầu cô ấy ra ngoài
được rồi xin chào Lauren Angie Clements kỳ thứ năm
Tôi nghĩ có lẽ bạn muốn ra ngoài đôi khi
quên đi cái nhìn của cô ấy bạn sẽ đi ra ngoài có lẽ bạn có một thời gian tuyệt vời có lẽ của bạn
ngày tốt nhất từ ​​trước đến giờ bạn trở lại trường với tất cả những nụ cười và một vài người quản lý
loại bỏ răng của bạn đi với tôi tôi biết nó sẽ làm giảm nỗi đau của bạn
bạn sẽ quay đầu
không phải là một buổi hòa nhạc rock
Đó là những mô hình thực sự thời gian lớn đó là những gì sẽ diễn ra trong năm nay
những gì muốn thiết bị thể thao mới khá tệ oh tôi thấy một anh chàng tôi thấy tốt
cô ấy cho tôi thấy tôi có một ý tưởng tốt hơn, hãy tiếp tục đoán xem bạn không muốn
thời trang sành điệu treo xung quanh lạnh lẽo Tôi sẽ nhận được các thiên thần dấu hiệu
cô ấy là một tiếp viên chắc chắn 10
được thôi nhưng bạn đã sẵn sàng để cọ xát khuỷu tay với người đẹp và vô cùng
hình như chúng ta không thể đến đó chờ bạn sẽ cắm trại
Đàn ông không ai được phép có chân Sam Tôi không quan tâm nếu bạn là
nhiếp ảnh gia của trường tránh xa tôi ra
không thể tin được ở đó duyên dáng như thế nào
Ai đó tốt hơn hãy lấy cho y tá một chuỗi mật ong tồi tệ
Đây chỉ là một cơ thể ngắn tuyệt vời trong các cơ quan đặt rắn Tôi có sẵn
bạn hầu như không vừa với tủ quần áo
nhưng anh ấy làm
nó là khủng khiếp hoàn toàn khủng khiếp
chuyện gì đang xảy ra vậy Thiếu Lâm trở lại bị cướp giật túi xách tôi lấy ra
về chiếc xe và phóng ví của tôi, ví của tôi đã biến mất cả cuộc đời tôi ở đó tôi cảm thấy
vi phạm tôi sẽ lấy cho bạn một ly nước, đây là sự cố thứ ba trong
khu phố tuần này một cái gì đó đã được thực hiện
cũng như nó xảy ra tôi sở hữu một đai đen ở Aikido một chút gì đó tôi
nhặt được khi còn ở Nhật Bản, tôi sẵn sàng dạy cách tự vệ
với bất cứ ai trong khu phố đó là một ý tưởng tuyệt vời, bạn không nghĩ vậy
Nghe có vẻ tuyệt vời và sau đó nếu tôi tình cờ gặp lại anh chàng đó, tôi có thể phòng thủ
bản thân mình bằng cách xé phổi
Tối thứ bảy đi học đến trang trại vui nhộn này, tôi không chắc lắm
về điều người mẫu này, nhưng một điều phối viên thời trang hàng đầu đã chọn tôi
đặc biệt là đối với công việc này, cô ấy rõ ràng đã nhìn thấy một cái gì đó đúng
sẵn sàng đứng trước toàn bộ ngôi trường trông giống như một Gomer Gomer Aaron
chờ tôi cần sự giúp đỡ của bạn
Đối với một điều bạn không chỉ đứng đó bạn phải di chuyển mô hình là tất cả về
bây giờ hãy tưởng tượng có một chuỗi ra khỏi đỉnh đầu của bạn
hoặc chuỗi bạn sẽ tranh luận hoặc nghe bây giờ nghĩ rằng chuỗi này
hỗ trợ toàn bộ cơ thể của bạn trong khi bạn đi bộ
như thế này, tôi không chắc là tôi có thể làm được
đừng nực cười em nhé, mọi thứ về em đều ngây thơ
Sẽ không thích nó giai đoạn sợ hãi chỉ không chảy trông chán
đó là loge nếu bạn muốn gặp bạn tối nay
Slouch là bạn hạt dẻ mẹ tôi sẽ ở đó
Ai đã đi ổn rồi ciao ciao Tôi phải thừa nhận mô hình nó có mặt trái của nó
oh xin lỗi bạn sẽ xin lỗi cậu bé xinh đẹp
mặt khác, có một nhược điểm tôi nghĩ nó nói rằng chúng ta sẽ học cách
bảo vệ chính mình, chúng tôi đang nghĩ
vận tốc kết hợp với lực có thể là vũ khí gây chết người bằng cách kiểm soát năng lượng
có thể sử dụng động lực của kẻ tấn công để vượt qua trong mọi hạt sẽ tiếp tục
ở trạng thái chuyển động với tốc độ không đổi theo đường thẳng cho đến khi bị ép buộc bởi
buộc phải thay đổi trạng thái Newton, ông có nghĩa là một cơ thể đang chuyển động có xu hướng duy trì
trong chuyển động chính xác bây giờ mỗi bạn sẽ có cơ hội để thử
bạn chỉ cần tưởng tượng rằng hình nộm là một người đang cố gắng tấn công bạn
một số tình nguyện viên
bạn sẽ ra khỏi đây vào hậu trường chứ
vấn đề
tìm kiếm như thế không ai nói với anh ấy về chuỗi
Bạn trông giống như bạn đang bị đau ngoài kia Tôi giặt đôi giày này quá chặt giữ nó
Tôi thích nó nhanh lên bạn trở lại trong ba là
có một khu vực thay đổi riêng cho mọi người ở ngay đây thôi nào
nghiệp dư thực sự không muốn làm điều này
bạn đã làm một số loại trang web bí mật ladylike Tôi có nghĩa là buổi biểu diễn thời trang cuối cùng
tuần và bây giờ đây là những gì bạn đang nói về yeah, kỳ lạ là nó đã xảy ra
chào buổi sáng Andrew bạn có thể xin chữ ký của tôi
chữ ký của bạn những gì
nhưng chính xác là người đàn ông ồ họ phải lấy đây là buổi trình diễn thời trang có bao nhiêu
trong số này có tôi không đổ mồ hôi có lẽ là trường hợp cá biệt
chỉ có một hoặc hai trăm bạn
Andrew Tôi đã đặt cho bạn một buổi chụp hình thời trang vào thứ năm tới, một trong những ông lớn bị bắt
chương trình và yêu thích vẻ ngoài của bạn muốn mỗi người thực hiện một bố cục cho dòng mùa thu oh không có cách nào
75 một giờ - mười phần trăm thông thường bảy mươi lăm đô la một giờ được chín mươi
Thôi nào, có một vị thần cả ngày làm điều đó ở đây là địa chỉ
10:00 sắc nét và không tiệc tùng vào đêm trước khi chúng tôi không muốn có bất kỳ quầng thâm nào
dưới đôi mắt nhỏ bé đó, chúng ta không tình cờ đề cập đến việc đặc biệt như thế nào
Tôi đang cần hộp năng lượng và nó không thể tốt hơn thế này
chào Andrew Lorne Balfe biến mất lịch sử Tôi nghĩ có lẽ bạn muốn đi
đôi khi ra
tin tưởng và phát hành một sự xuất sắc chuyển động tin cậy phát hành Stephanie bạn có một
hình thức hoàn hảo đúng chứ đúng hơn là bạn bạn có hình thức hoàn hảo
cảm ơn bạn pit hey ville dr. jay khuấy Andrew có một bánh sandwich trong
tủ lạnh nếu bạn đói không cảm ơn tôi đang làm một chút tình yêu xử lý giám sát
ồ, anh ấy là cậu bé lịch tôi nghĩ tôi có một ít
bài tập về nhà tôi đã được mời tham dự các bữa tiệc chỉ vì bạn là của tôi
anh trai briar rừng hunk bạn phải rất tự hào
Stephanie Andrew lịch này là gì Andrew đó là deli của Doyle họ muốn
Đặt tên cho một chiếc bánh sandwich theo bạn là bánh burger đôi Andrew Clemons uh
Tôi sẽ lấy lại cho họ những gì nó chắc chắn đang tiết lộ
hãy tin tôi, đó không phải là vấn đề lớn, nó chỉ là một trò đóng góp gây quỹ ngu ngốc cho
trường học thực sự không có gì to tát
Haji đấu với tôi kiểu ki Không có lớp xuất sắc xuất sắc bạn
làm cho Sensei của bạn tự hào và bây giờ cho bài kiểm tra cuối cùng cho thắt lưng màu vàng của bạn
vị trí
tôi vượt qua
Xin chào, nhưng chúng tôi đã đặt chỗ trong ba tuần
Nhà của bố bạn Andrew Andrew lắng nghe ai đó vừa vào, tôi có thể quay lại không
Bạn vào ngày đó chắc chắn tôi rất muốn gặp bạn, tạm biệt, MA
Hey rats ranch Cảm ơn tôi muốn nói chuyện với bạn một chút
uh thực sự mẹ tôi đang trên đường ra chúng ta có thể làm điều đó sau Andrew tôi biết bạn đã có
Không có gì để làm với nó Tôi nghĩ chúng ta nên thảo luận về điều này lịch
bắn tôi biết và tôi biết làm thế nào phổ biến say mê có thể tôi chắc chắn là ở đây
lời mời tiệc sáng nay là một thành viên của người hâm mộ trong đám đông phải có
lấy nó họ luôn luôn xé toạc bạn sẽ chú ý đến tôi
cảm ơn em yêu, chỉ là nó quan trọng với
trau dồi những người bạn thích bạn, những người như bạn và không phải là bạn
biết là oh em yêu, anh hiểu những gì tôi đang nói
không thực sự là một biểu tượng tình dục mẹ tôi chỉ không muốn điều đó xảy ra với bạn đó là
tất cả một người cảm thấy mất giá khi họ bị đối xử như một đối tượng nhưng mẹ tôi
thích nó vậy bạn thích làm gì vào cuối tuần Laurie nhìn có một số
bạn bè họ sẽ chết này các bạn ơi cô ấy chỉ nhìn cô gái đó từ Mac
Chỉ cần nhìn cô gái thấp bé với váy xanh
người bạn thân nhất của tôi sẽ không truyền bá nó xung quanh. Tôi đã đi thôi, nhưng còn
Krueger và khoai tây chiên ở Phố Bernice Andrew kiếm được chín đô một giờ
vâng chiếc cặp của tôi
sẵn sàng gặp hơi thở quái vật của bạn
chiếc cặp này là một món quà từ cha tôi và nó có ý nghĩa rất lớn đối với tôi cảm ơn
bạn cảm ơn bạn rất nhiều không đủ tốt bạn biết những gì tôi muốn
Đúng
Xin chúc mừng
không có tóc là sai chúng ta làm gì đó với tóc và sai với tóc của tôi
có lẽ chúng ta có thể đánh nó không chỉ là tóc mà da không tốt
sai nếu chúng ta có thể đẩy nó là một chút nhão tôi không thích khuôn mặt có gì sai
Với khuôn mặt của tôi, tất cả đều sai, chắc chắn nó vẫn tươi nhưng cũng lịch sự.
thêm bút kẻ mắt có lẽ sẽ giúp được bạn, bạn có phiền không, nó làm tổn thương những sợi lông vô dụng
Giống như rơm, những gì về một sợi tóc tóc xin lỗi tại sao cô ấy mặc
cơ thể của tôi ở đây nhét bánh của bạn vào đây
Bạn nghĩ gì đây không phải là một miếng thịt bạn có thể đặt xung quanh
Andrew đây là cơ hội lớn của chúng tôi một cơ hội tốt xin lỗi tôi Alan Tôi không phải
lắng nghe bạn Tôi không cần phải nghe bất kỳ ai trong số các bạn Andrew đang thực hiện một cảnh
bạn quan tâm tất cả những gì bạn muốn giành cúp trên cánh tay của bạn nào
đừng gọi tôi tôi sẽ gọi cho bạn
96 có thể 798 được rồi Clements chọn chúng tôi chỉ cho cô ấy
ảnh hay không tôi thích ảnh này với tôi và gửi thư tốt nhất không bạn
Kirk tin tôi rằng bạn không muốn làm chuyện ấy
biểu tượng không phải là tất cả, nó đã bị phá vỡ để trở thành gen không phải là hai tháng
Stevens không nghe thấy một lời tôi nói mọi người đối xử với bạn như bạn là con người tôi
Nghe nói tôi chỉ nhớ mua nó và một khi bạn thức dậy với tất cả các bạn gái của chúng tôi
Có một hình ảnh cơ thể gầy gò của bạn trong tủ khóa của họ cảm ơn bạn yeah không biết những gì
họ thấy ở đây nhưng cảm ơn yeah trên tài khoản lịch của bạn
trường mua cho chúng tôi tất cả đồng phục mới
tôi biết rằng